ちょうどですね今お部屋に伺うところでした橘さんから連絡があってお仕事で少し遅れるそうですすみません先にくつろいでいてくださいって伝言いただいてます橘さんも仕事大変ですよね
足湯をご用意しておりますのでよかったら温まってお待ちになりませんか?はいえっとこのお部屋です本当にちょうどだったんですよ
縁側の方にお出ししております
一番寒い時期なので生姜と柚子油にしてみましたタオルはご準備しておりますからご安心ください
回路入りの斑点ですお湯加減は大丈夫ですか?よかったです
私ももう真っ暗ですね立花さんすぐ終わるって言ってましたけど
帰ったらしっかりお疲れ様ってしてあげましょうかベンタム缶です
右手、お貸しいただけますか?足から温めて
手で巡らせるとホカホカが長松しますよでは寒い寒いですから親指と人差し指の谷間
合骨肩こり目の疲れ歯の痛みにも効く有名なツボです頭から遠いのに不思議ですね
でも聞きますよって言われると本当に聞いてる気がしませんか?強すぎると痛いので加減教えてくださいね
はーい息を合わせて吐くのに合わせて
橘さん?かなってなりますよね遅くまで大変ですね
次は手のひらの真ん中老朽っていうところですよ真ん中をくるくるくる
まーるく押してなぞります緊張を緩めてくれる場所です
くるーくるーくる冬の窓こんな風に落書きしましたね
次の日指の跡が残っちゃって仕上げに壺をトントンいたしますね
トントントントンって心が軽くなるタッピングですトントントントン
たんたんたんたんたんたんたんたんたんたん
お疲れ様ですお疲れ様です
すみません遅刻しましたお仕事ですからすみません時間決めたのに足湯あったかいですよいただきます
ん?一日吐いてたのに汗の季節じゃないですから
残業お疲れ様でした遅れてすみませんめっちゃインフル出たんですよえ?大丈夫?いや私じゃなくてね見回りさんあるでしょ?
あのルート表直してたんですよあー…ドッキュさん危ないですからねー見回りさん回りますよー自分で作って自分も回って人が足らんのですタヌさん見回りいかんで大丈夫?
若者も油断したらダメですよ水道管の破裂とか年関係ないですからごーこく橘さんにしてあげてくださいお疲れ様でしたーってごーこく?
橘さん、右手をだなさない?右手。はい。合骨を…ぎゅー…あー!痛い痛い痛い痛い痛い!いや、ちょうどです。なんかのツボですか?
肩こりと目の疲れです橘さんにもお裾あげなっちゃんでいいよ落ち着かないしなっちゃんたぬさんたぬさん
はぁー至れり尽くせりですなぁ凝ってますか?凝ってまーすいいですねぇ帰ったら誰かいるって
帰ってくらいとちょっと落ち込むんですよね寂しいですよね道路沿いの家がね窓が明るいんですよ
あー家族でいるんだろうなーって私んち縁側あるんですけどねそこの窓が真っ暗なんです
寒い家で暖房やら電気やらパチパチつけるのこうしてるだけでもすごい癒されますね
今夜は夜更かししましょうかいやいやいや普通でいいですよ普通の時間が一番ゆずがいいですね
はい、次は旦那様ありがとうございますどういたしまして
どっち硬い?負けず劣らずですね旦那様の方が硬い気もしますけど体つきの坂もつまり?引き分けです
タヌさんにお店の人を紹介していくのを密かな楽しみにしてたんですよ全員紹介のトロフィー狙ってたんですけどね旅さん編でトンザですよインフルがさ
なっちゃん私自己紹介してないん?さっきばったりだったから自己紹介してないまたまたしてないです
たぬさん、この人だーれだ?ほら知ってるさっき女からたぬさん、こちらは本日お世話していただくたびらこさんですよろしくお願いします
道草屋で仲居さんをする傍らお花うどんを営む私の幼馴染さんですお花の方が実家ですけど手取り足取りうどんの打ち方を教えてうどんを世界に布教するのがお仕事ですおうどん美味しいぞー海苔もいいです
なるべく達成ですね。もう、遅刻しませんよ。よかったね。
はーいそれでは二人とも仰向けに寝転んでくださーいはーい小座布団を枕にしてくださいね
耳かきですか?うーん、ダメでしょうねーじゃん!
スポンジ歯ブラシと石鹸でお耳の周りのお掃除ですお耳掃除はお休みの前にねマジカルステッキじゃんマジカル歯ブラシホームセンターに置いてますよ
これで石鹸を泡立てましてどちらからいたしますか?
お待たせしたので承知いたしましたそれでは右のお耳さんから
はーい失礼いたしますねー
くるくるまーるくくしゅーくしゅーくしゅー
お耳の裏も擦れずに
足裏気持ちいいですね
泡はこのままにいたしますね次はなっちゃんの場左耳からいきますねはーい
そのまま仰向けでうん、はいはい石鹸垂れちゃいますからでは失礼しまーすくしゅーくしゅーくしゅーあー
気持ちいい?こそばいはーいってさ口癖のあれめっちゃ好きいつから?はーい?
いつからだろう拝善する時はーいお待ち遠さまですって言ってた頃な気がしますね
おー言ってる言ってるちょっと恥ずかしいあれめっちゃ好きはーいじゃあ次は拭き取っちゃいますね旦那様もご一緒に
豚かタオルで一緒に行きますね失礼しまーすこのままお耳のマッサージもいたしますね
耳たぶ、目の疲れにいいツボです旦那様もなっちゃんも画面の見すぎはダメですよ目にもお休みあげましょう
はい、それでは反対さん
ゴールドゴールド
ばあちゃんさんももうちょいお金があったらね
一室買い取ります毎日してほしい健康になりますよそうだねそしたら晩御飯もレトルトばっかりじゃなくなるね
ランナさんもですよお野菜ちゃんと食べてますか?外食ばっかりだと野菜不足になっちゃいますよジュースやサプリだと取れない栄養もありますから
ちゃんと食べないとダメですよジュースやサプリだと
はい、おしまいですご苦楽でしたどういたしまして最後に
柔らかくなりましたありがとうございましたはい私はお布団の準備があるのですみませんけどこれで失礼させていただきますねまたお休み前にお伺いいたしますはーい
お夕食の時間、調整いたしましょうか?仕事がありですし、お風呂の後にいたしましょうか旦那様もまだですよね?稽古ごっちゃになってるなってます
お風呂の後の方が体にいいですし美味しいですよじゃあお風呂待ってもらっていいですか?はいお風呂のご予約しておきますねご一緒に?いやいやいやいや
空いてると思いますけどもし埋まってたら連絡に来ますね足湯はそのままで構いませんからお待ちの間ごゆっくりおくつろぎください
それでは失礼いたしますお布団出すんですって
上がりの時間不定期ですよねたぶん働いてる前でゴロゴロしてて申し訳ですね
タヌさん手左手お礼の手もみータヌさんここが広告ってんですよ目の疲れと
あと何でしたっけ?なんかの菊壺ですお風呂行かないとですねどっち先入ります?
待たせちゃいましたしタヌさん先行きます?じゃあここで待ってるんで上がったら教えてください
一緒に入っときます?冗談ですよはぁータルさん好き目ですなぁ
でも実際一緒に入れば時短ですよね他のお客さんもいますしお腹も空いた?
いやーでもさすがにですよさすがにさすがに旦那さんお先どうぞ私チャプチャプしてますから
足湯飽きたら後で行くかも飽きたらね
ごゆっくりですよ。